# Université de Sherbrooke
https://www.usherbrooke.ca/admission/cours/?matiere=GCB%2B-%2BInformatique%2Bpour%2Bingénieurs%3BGIF%2B-%2BGénie%2Binformatique%3BGTA%2B-%2BCodage%2Bde%2Bl%27information%3BIFG%2B-%2BInformatique%2Bde%2Bgestion%3BIFT%2B-%2BInformatique%3BIGL%2B-%2BIngénierie%2Bdes%2Blogiciels%3BIMN%2B-%2BImagerie%2Bet%2Bmédias%2Bnumériques%3BMAT%2B-%2BMathématiques%3BSCI%2B-%2BSciences%3BSDG%2B-%2BScience%2Bde%2Bla%2Bdonnée%2Ben%2Bgestion%3BSTT%2B-%2BStatistique&cycle=1er%2Bcycle&currentPage=1#matiere;cycle;faculteCentre

# Cours intéressants

## STT619 Introduction à la consultation statistique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT619/introduction-a-la-consultation-statistique/

## STT521 Théorie de l'échantillonnage
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT521/theorie-de-lechantillonnage/

## IFT607 Traitement automatique des langues naturelles
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT607/traitement-automatique-des-langues-naturelles/

## STT189 Techniques d'enquête
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT189/techniques-denquete/

## GCB140 Statistiques en ingénierie
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GCB140/statistiques-en-ingenierie/

## GCB202 Informatique pour ingénieures et ingénieurs
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GCB202/informatique-pour-ingenieures-et-ingenieurs/

## GIF270 Structures de données et complexité
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF270/structures-de-donnees-et-complexite/  

## GIF360 Probabilités et modélisation de systèmes discrets
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF360/probabilites-et-modelisation-de-systemes-discrets/  

## GIF362 Mathématiques discrètes IV
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF362/mathematiques-discretes-iv/  

## GIF450 Calcul discret
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF450/calcul-discret/  

## GIF591 Probabilités et statistiques
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF591/probabilites-et-statistiques/  

## GIF590 Méthodes numériques
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF590/methodes-numeriques/  

## GIF620 Bases de données
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF620/bases-de-donnees/  

## GIF645 Programmation concurrente
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF645/programmation-concurrente/  

## GIF643 Programmation concurrente
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GIF643/programmation-concurrente/  

## GTA311 Valorisation des données d’affaires
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GTA311/valorisation-des-donnees-daffaires/  

## GTA431 Manipulation des données pour l'analytique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GTA431/manipulation-des-donnees-pour-lanalytique/  

## GTA531 Transform. numérique intelligence stratégique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GTA531/transformation-numerique-et-intelligence-strategique/  

## GTA631 Gestion de la sécurité de l'information
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/GTA631/gestion-de-la-securite-de-linformation/  

## IFT436 Algorithmes et structures de données
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT436/algorithmes-et-structures-de-donnees/  

## IFT007 Atelier d'introduction à LaTeX
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT007/atelier-dintroduction-a-latex/  

## IFT536 Systèmes de calcul scientifique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT536/systemes-de-calcul-scientifique/  

## IFT599 Science des données
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT599/science-des-donnees/  

## IFT603 Techniques d'apprentissage
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT603/techniques-dapprentissage/  

## IFT608 Planification en intelligence artificielle
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT608/planification-en-intelligence-artificielle/  

## IFT615 Intelligence artificielle
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT615/intelligence-artificielle/  

## IFT630 Processus concurrents et parallélisme
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IFT630/processus-concurrents-et-parallelisme/  

## IMN359 Outils mathématiques du traitement d'images
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IMN359/outils-mathematiques-du-traitement-dimages/  

## IMN430 Visualisation
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IMN430/visualisation/  

## IMN601 Reconnais. formes et analyse d'images av.
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IMN601/reconnaissance-de-formes-et-analyse-dimages-avancee/  

## IMN637 Reconnaissance de formes et forage de données
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IMN637/reconnaissance-de-formes-et-forage-de-donnees/  

## IMN659 Analyse de la vidéo
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/IMN659/analyse-de-la-video/  

## MAT115 Logique et mathématiques discrètes
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/MAT115/logique-et-mathematiques-discretes/  

## MAT114 Mathématiques discrètes
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/MAT114/mathematiques-discretes/  

## STT289 Probabilités
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT289/probabilites/  

## STT389 Statistique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT389/statistique/  

## STT390 Statistique mathématique et inférentielle
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT390/statistique-mathematique-et-inferentielle/  

## STT418 Statistique appliquée
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT418/statistique-appliquee/  

## STT438 Statistique computationnelle
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT438/statistique-computationnelle/  

## STT489 Processus stochastiques
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT489/processus-stochastiques/  

## STT523 Statistique bayésienne
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT523/statistique-bayesienne/  

## STT524 Initiation à la recherche en statistique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT524/initiation-a-la-recherche-en-statistique/  

## STT563 Modèles statistiques linéaires
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT563/modeles-statistiques-lineaires/  

## STT564 Modèles statistiques multidimensionnels
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT564/modeles-statistiques-multidimensionnels/  

## STT619 Introduction à la consultation statistique
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT619/introduction-a-la-consultation-statistique/  

## STT639 Mesure et probabilités
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT639/mesure-et-probabilites/  

## STT522 Séries chronologiques
https://www.usherbrooke.ca/admission/fiches-cours/STT522/series-chronologiques/  

