Putain, qu'est-ce qu'il fait froid, faut qu'j'me pète une North Face
Avant-hier, j'étais dans l'noir, demain soir, j'serai dans l'noir
T'inquiète, l'an prochain j'serai roi, l'important, c'est d'y croire
Appelle-moi pour les grosses sommes
M'appelle plus pour les love songs
Appelle-moi pour la-, appelle-moi pour la-
Appelle-moi pour la night (night), appelle-moi pour un job (job)
Appelle-moi si y a heja, m'appelle pas pour du love
Laylow chez les snipers
J'fais tomber les cœurs, j'fais tomber les ciblеs (pfiou)
Baby, j'ai changé de cible, m'appelle pas, j'ai changé de SIM
J'flex dans la Vapormax, que des vibes paranormales
Fuck un lever du jour, j'attends l'lever du shlag
Ouais, fuck, là, j'maudis ma life
J'té-ma la lune, là, j'crie comme un loup, ouh ouh
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Appelle-moi pour la night (night), appelle-moi pour un job (job)
Appelle-moi si y a heja, ne m'appelle pas pour du love
En sous-marin, c'est la Navy, Boulogne Boys dans la playlist
Fuck une ligne, fuck un train d'vie
J'gratte un texte dans la 13 qui parle d'une villa avec une putain d'vue, ouais
Demande pas si j'ai l'seum, demande-moi si j'assume
Dernier biz, j'suis dans ça, dernier vice, j'suis dans ça
Toute ma vie, j'suis dans l'sas, j'attends juste mon tour
Mais j'vais pas vous mentir, bien sûr, j'voudrais faire mieux
Mais tous ils m'demandent la mort, genre zombie
Sur Instagram, mode zombie
Ton amour-propre ne vaut qu'un billet et t'es là, tu m'dis qu't'es vrai, kho
Remets-moi l'piano mystique, concu' dans un état critique
Obligé d'rester agressif
Iverson avec les tresses, j'me roule une fusée dans ma détresse
Découpe une quette-pla dans un deux pièces, à chaque péché, j'regarde au ciel
Eh, mais quand tu regardes le ciel là, t'attends quoi en fait?
Vrai, c'est vrai ça
J'sais pas, un truc, un signe, un appel, un appel
Appelle-moi pour la-, appelle-moi pour la-
Appelle-moi pour la night (night), appelle-moi pour un job (job)
Appelle-moi si y a heja, m'appelle pas pour du love
Eh, les gars, putain, on va pas rester ici longtemps, frère
J'sais pas, venez on trouve une ambiance
Venez on change de gamme, venez on trouve un truc à faire
Vas-y, toi
T'as combien toi?
Eh, vas-y, j'ai même pas 30 balles, là
T'es tout l'temps fauché, toi
Eh, comment, tu-tu veux quoi, toi?
Eh vas-y, vas-y, eh j'ai 50 balles
Toi, Jey, t'as combien mon reuf'?